Чат бот можна використовувать для різних цілей, але в нашому випадку, як я зрозумів, 
це буде заміна  IVR і функіонал повинен бути відповідний.

Олексій писав про анекдоти, меми й тд. Це круто, але нашим ботом будуть користуватися 
в основному для вирішення прикладних проблем: перевірить рахунок, змінить тариф, дізнатися про акції.

На даному етапі я думаю потрібно зосередитися на декількох базових функціях: 
- перевірка залишку на рахунку
- зміна тарифу
- інформація про актуальні акції
- замовлення додатквих мегабайт

й якісно їх реалізувати. Я маю на увазі щоб бот розумів всі можливі запити.
Наприклад коли користувач напише:
"залишок на рахунку", "скільки в мене коштів на рахунку?", "рахунок", "залишок" .... щоб бот зрозумів його й коректно відповів.

І я так розумію бот буде все це й виконувати, а не вказувать комбінацію, яку потрібно набрать щоб це зробить.
