Идеи для чат-бота:
ОСНОВНЫЕ:
1. Сколько денег на счёту.
2. "залишок пакетних бонусів"(МБ, СМС и прочее)
3. Изменить тариф на ...
4. Информация о моем тарифе.
5. Информация о тарифе ...
6. Попросить денег в кредит("Додаткові гроші").
7. Отключить/подключить определенную акцию. 
8. Заказать дополнительные МБ.
 
Информация о ближайшем обслуж.центре лайфа.
Надо как-то проинформировать потребителя о возможностях нашего бота, например после приветствия прислать смс с инструкциями(только на один раз 1 номер... хотя это наверное сложно).
Если отправить путую смс или какую-то дичь, то в ответ придет информация о твоём счёте, тар плане и "залишок пакетних бонусів"(МБ, СМС и прочее, смотря какой тариф).
На смс "росскажи что-то" или "давай анекдот" или просто "анекдот" можно отвечать коротким анекдотом.
Можно добавить какие-нибуть пасхалки, типа ответов на особенные вопросы.
Давать бан на время за применение мата или оскорбления.
Можно добавить несколько языков( Укр, Рус, Англ).
Возможность с помощью чат-бота 1 в сутки отправить кому-нибуть смс типа "Передзвоніть мені на мій номер ..." 

