1.Информация по счету, общая(тариф и остатики на счету( деньги, mb, sms, минуты), мой номер телефона)
2.Информация о действующем тарифном плане
3.Остаток на счету
4.Тарифные планы, информация о всех актуальных, доступных для подключения
5.Возможность перехода на другой тарифный план
6.Пополнение счета через банковскую карту
7.Информация о акциях
8.Заблокировать утереную карту
9.Координаты ближайшего магазина(сервисного центра) Lifecell
10.Соединение с живым человеком
11.выбор языка общения
12.Перечень услуг которые не очень известы и информация о них
13.возможность пополнения счета других абонентов( превод средств со счета на счет/ перевод с банковской карты)
14.Разные запросы к другим абонентам через час бота(пополните мне счет, перезвоните мне, и т.д. и т.п.)
Должен функционировать как в режиме выбора пунктов из меню и таким образом двигаться к цели, 
так и врежиме "интелектуального анализа" контекста введеного пользователем, для примера пользователь ввел " остаток на счету", 
"сколько у меня лавэ?" и он бы выводил все что связано с остатком на счету
